Ultimamente, o Takeshi-san está estranho.
Quando eu ligo, ele sempre diz que está ocupado com o trabalho.
Eu entendo que ele esteja ocupado com o trabalho, mas eu queria que ele não fosse tão frio comigo.
E porque ele decidiu não ir ao meu aniversário?
Eu odiaria dizer “você se importa mais com o trabalho do que comigo?”, mas eu estou começando a querer dizer.
Eu já tenho 27 anos, Takeshi-san.
Você estava muito feliz quando eu passei no meu exame.
Mas recentemente, eu nem tenho te visto no centro de pesquisa.
Isso me preocupa.
Espero que tudo isso seja minha imaginação.
Parece que as coisas estão ficando sombrias para mim.
Ahh! Parece que não estou com sorte ultimamente.
Vou dormir.
Vou dormir, quanto mais eu penso sobre isso mais inquieta eu fico.